Ao longo deste curso,
dependeremos muito
de um serviço chamado Expo.
O Expo torna mais fácil
tudo que tem a ver com React Native.
A ideia do Expo é jamais ter
que tocar em código nativo,
seja Swift,
Objective-C ou Java,
ao criar
um app React Native.
Como Desenvolvedor JavaScript,
eu acho uma ótima missão.
Quando precisamos lidar
com a API nativa,
como com câmera
ou geolocalização,
em vez de ter que lidar
com o Xcode ou o Android Studio,
o que, acredite,
daria uma grande dor de cabeça,
podemos usar a API em JS do Expo
para conseguir o mesmo resultado.
Não consigo expressar
o quão influente e valioso
o Expo tem sido
na comunidade React Native.
Qual é a relação
entre a equipe React Native
e a equipe Expo?
Bem,
elas são muito próximas.
Muitos dos principais colaboradores
do React Native
trabalham no Expo.
Alguns são ex-funcionários
do Facebook.
De fato, o Create React Native App
foi criado pela equipe do Expo
e é, hoje, a maneira oficial
de se programar com React Native.